♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 17=
Ce qui s'est passé?
Elle t'a encore répondu ?
C'est entièrement grâce à toi.
Regarde-toi.
Ce bracelet.
Tu le lui as donné.
Mais pourquoi m'évoquer ?
J'ai l'impression que cette fille effrontée
m'a encore trompé.
Papa.
Tout à l'heure, Cheng
m'a demandé quelque chose.
Quoi?
Elle a dit
elle n'arrive pas à comprendre.
Pourquoi, après Wenqian
je suis venu ici,
Nous avons tous changé.
Elle a dit
elle n'a rien fait d'impardonnable.
Alors pourquoi avons-nous
soudainement arrêter de se soucier d'elle ?
Papa.
J'étais juste à côté de la porte
regardant Cheng s'éloigner,
comme si nous nous éloignions l'un de l'autre.
Je pensais juste
elle a raison.
C'est à elle que je tenais le plus.
Toi et maman étiez occupés.
C'est moi qui m'occupais d'elle.
Pourquoi?
Pourquoi ai-je soudainement arrêté de me soucier d’elle ?
Je ne sais pas pourquoi.
Cela m'a frappé en plein cœur.
C'était si lourd.
Vraiment lourd.
Tout est de ma faute.
Que s'est-il passé à l'époque
C'est entièrement de ma faute.
Je suis celui qui a fait de cette maison
ça s'est avéré tellement foiré.
Je t'ai blessé, toi et maman.
J'ai blessé Cheng aussi
et moi aussi.
Parfois je me demande,
Et si tu ne l'avais pas fait ?
Tu as amené Wenqian ici ?
Tu aurais pu faire les choses différemment.
Tu n'aurais pas dû l'amener ici.
Arrêtez de trop y penser.
Tout cela appartient désormais au passé.
Personne ne va en parler.
Monsieur Wu, j'ai entendu dire
Vous avez rejoint Changsheng
après avoir obtenu votre diplôme.
Et tu es resté dix ans.
Oui.
J'aimerais vous poser une question à propos de quelqu'un.
OMS?
Zhao Jun.
(Wu Sen, directeur commercial de Changsheng)
Zhao Jun ?
C'est le père biologique de Jian Wenqian.
Zhao Jun était le directeur de production
chez Changsheng
et mon ancien chef.
Il est décédé il y a de nombreuses années.
Il est décédé ?
Ce qui s'est passé?
Cette année-là, il s’est rendu à
l’entrepôt 2 pour vérifier l’inventaire.
D'une manière ou d'une autre,
le câblage est en court-circuit.
Cela a déclenché un incendie.
Il est resté coincé à l'intérieur trop longtemps.
Ils n'ont pas pu le sauver.
L'entreprise a dissimulé l'incident.
Personne n’avait le droit d’en parler.
Plus tard, Jian Hongyun
a adopté la fille de Zhao Jun.
Pourquoi?
Ils étaient camarades de classe à l'université.
Ils partageaient un dortoir avec des lits superposés.
Ils étaient proches à l'époque.
Après que Jian Hongyun
ait repris l’entreprise familiale,
il a immédiatement embauché Zhao Jun.
Étant donné leur proximité,
il adopte la fille de Zhao Jun
Cela a tout son sens.
Vous posiez des questions sur Zhao Jun.
Il se passe quelque chose ?
Monsieur Wu,
J'aimerais demander
votre aide avec quelque chose.
Monsieur Wu,
Qu'est-ce que le président Zhou attendait de vous ?
Poursuivre.
Première chose,
retrouver de vieilles connaissances de l'époque
et vérifier la véritable cause
de l'incendie à l'entrepôt 2.
Deuxièmement, regardez dans
ce qui s'est passé
après le remariage de la femme de Zhao Jun,
c'était après que Wenqian
ait rejoint la famille Jian.
Vas-tu assumer cela ?
Bien sûr.
La mort de Zhao Jun a été largement dissimulée.
Aujourd'hui, sa fille est la commandante en second
de Changsheng.
C'est vraiment assez étrange.
Ce bracelet
ça a l'air sympa, non ?
Ouais.
Jian m'a dit aujourd'hui,
il allait me le donner.
Mais Jian Youhui...
Youhui a en fait dit :
ne me le donne pas.
Il a demandé à Jian
pour le garder pour Jian Wenqian.
Il a dit,
Je n'aime même pas ça.
Peux-tu croire ça ?
Et puis
ils s'attendent toujours à ce que je les soutienne
leur soi-disant romance
en se plaignant de Wang.
Je veux dire,
il a du culot.
Tellement bizarre.
À l'époque,
mon frère
sait exactement ce que j'aime
et ce que je n'aime pas.
Maintenant dis-moi,
Comment pourrait-il tout oublier ?
Cheng.
J'ai l'impression que
tu as changé d'une manière ou d'une autre.
Ouais.
Dernièrement, je pense que j'ai été
de plus en plus beau.
Chaque matin, quand je me regarde dans le miroir,
Je suis presque émue aux larmes par ma beauté.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Je parle de
comment vous gérez les situations.
La façon dont vous résolvez les problèmes
a changé.
Tu es devenu plus mature
et moins impulsif.
Mm-hmm.
Parce que
Zhou Tingyan n'aime pas que je me
batte.
Il a dit,
si je commence à me battre,
Je finirais blessé.
Si je me blesse,
il se sentirait mal pour moi aussi.
Donc,
désormais,
J'ai besoin de
gagner les gens avec gentillesse.
Je vais être
une Mme Zhou gracieuse et élégante.
Zhou Tingyan.
Pourquoi es-tu si négligent ?
Et si tu tombes ?
- Je...
- Zhou Tingyan.
Hé, écoute-moi.
Ce Jian Youhui
c'est juste tellement foiré.
Il n'est même pas capable de gérer ses propres problèmes.
Il n'aime pas Wang Niannian.
Alors il demande à Cheng
faire une scène en public.
Le visage de Cheng ne vaut-il rien ?
Si la nouvelle se répand,
Combien feront honte à Cheng ?
ou la blâmer d'avoir ruiné le match de Youhui ?
Cela ne serait-il pas si injuste envers Cheng ?
Meng Tang,
Merci pour aujourd'hui.
Le chauffeur vous ramènera chez vous.
Ouais, ouais.
Zhou Tingyan.
Je suis là.
Je suis juste là.
Zhou Tingyan.
Peux-tu
ne sois pas si gentil avec moi ?
Pourquoi?
Parce que Tang a dit
Tu as peut-être un faible pour moi.
Même si tu m'aimes bien,
S'il te plaît, ne sois pas aussi gentil avec moi.
Ils
ils se souciaient vraiment de moi.
Mais un jour,
soudainement,
ils ont tout simplement arrêté de s'en soucier.
Je crains...
Je crains
qu'un jour tu seras comme ça aussi
et soudain, arrête d'être bon avec moi.
Je ne le ferai pas.
Je ne le ferai jamais.
(Qin Zhuo)
(Nous pouvons maintenant nous rapprocher de Changsheng.)
(Changsheng soupçonné de corruption de projet)
(Droits des propriétaires violés)
Si cela n’est pas bien géré,
Je ne peux pas conserver ma position à Changsheng.
Je sais quelle valeur j’ai
dans la famille Jian.
Tu n'as toujours pas Jian Youhui ?
Jian Youhui est loin d’être le meilleur choix.
Oh, c'est vrai.
Cette source.
Donnez-lui un petit avertissement.
(Boîte de réception : lanceur d'alerte ;
Changsheng PR ; journaliste local)
(Le lendemain)
Le directeur a pris des pots-de-vin,
fait passer des marchandises de mauvaise qualité,
et couper les coins ronds.
(Happy Daily)
Comment Changsheng va-t-il gérer cela ?
Le directeur du nouveau projet de Shenghui
n'a pas réussi à corrompre notre journaliste
et ont eu recours à la violence.
Est-ce que cela a également été toléré par le siège de Changsheng ?
S'il vous plaît, répondez.
Nous avons besoin de votre réponse.
Le QG tient une réunion d'urgence.
Nous veillerons à ce que tous les propriétaires
et toutes les personnes concernées...
Désolé, la personne que vous appelez
est occupé à gagner de l'argent.
Veuillez envoyer un virement si c'est urgent.
Envoyez-en un même si ce n'est pas le cas.
Merci.
Hé.
Cheng ?
Je me souviens,
Qianyi avait un partenariat avec la chaîne de télévision.
Maintenant, les choses ont explosé comme ça.
Ton père veut dire
Demandez à Tingyan de parler aux dirigeants de la chaîne de télévision.
Demandez-leur de raisonner avec ce journaliste.
Si même Jian ne pouvait pas le gérer,
Le journaliste doit être difficile à gérer.
Pourquoi Tingyan l'aiderait-il ?
Oui.
Tu as épousé Zhou Tingyan,
mais n'oublie pas,
tu portes toujours le nom de Jian.
Maintenant, la famille Jian est en difficulté,
tu devrais intervenir pour aider.
Pourquoi?
Tu viens me voir seulement quand il y a des problèmes.
Jian Cheng,
Comment les problèmes rencontrés à Changsheng
vous sont-ils bénéfiques ?
Nous sommes toujours ta famille.
Sans le soutien de votre famille,
Combien de temps brilleras-tu
dans la famille Zhou ?
Zhou Tingyan.
Mm.
Tu m'as traité de la meilleure façon possible.
Elle m'a raccroché au nez.
Tu n'as jamais raccroché en premier.
Tu attends toujours que je raccroche.
Voulez-vous plus d'actions Changsheng ?
Tingyan.
Si quelque chose arrive à Changsheng,
ce ne sera pas bon pour Cheng non plus.
Tu n'es pas d'accord ?
Demain à 9 heures,
toi et Jian Youhui venez me rencontrer
à Qianyi.
D'accord, d'accord.
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪